(MUSIK YANG INTENS BERMAIN)
(GEMURUH GEMURUH)
Hitman 2-3. ini Hitman 2-1.
(RADIO STATIS. BUNYI BIP)
Kami telah mengonfirmasi lokasi "Sombra."
Ombra masih belum punya uang.
Senjata terkonfirmasi di tempat kejadian.
Pertahankan postur yang keras.
Lanjutkan dengan sangat hati-hati.
Hitman 2-3. apa status Anda?
HITMAN 2-3 DI RADIO: Hitman 2-1. mendekati target
dari sisi barat laut.
Mintalah saran dari aset atap.
Hitman 2-1. tim tendangan pada posisi.
-Menerobos. -(BUNYI GRANAT)
Bergerak. bergerak. bergerak.
-(BUNYI RADIO) -PRIA 1: Ruang timur. aman.
PRIA 2: Dapur. bersih.
HITMAN 2-3: Kamar tidur satu. aman.
PRIA 3: Lantai dua. bersih.
Apa-apaan ini? Dia tidak ada di sini.
PRIA 2: Kita sudah siap.
HITMAN 2-3: Hitman 2-1. lokasi kosong. Mohon sarannya.
Aloka. kamu mengerti?
PENEMBAK: Kena kau.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN TERUS BERLANGSUNG)
HITMAN 2-3 DI RADIO: Pemula?
Bayangan?
(DENGUNGAN YANG TEREDAM)
(ANAK LAKI-LAKI BERDENGUNG. TEREDAM)
(DENGAR BERNADA TINGGI)
(ANAK LAKI-LAKI TERUS BERDENGUNG)
Ayah?
(PRIA BERBICARA BAHASA PERANCIS)
ANAK LAKI-LAKI: (DALAM BAHASA INGGRIS) Apakah bekas luka itu berasal dari orang jahat?
Ya. dari orang jahat.
Apakah Ibu membantu kamu mengalahkan orang jahat?
Mm-hmm. Dia melakukannya.
Apakah itu yang sedang dia lakukan sekarang.
memukuli orang jahat?
Mmm-hmm.
Itulah sebabnya dia tidak bisa tinggal bersama kami.
ANAK LAKI-LAKI: Aku merindukannya.
(MUSIK YANG SURAM DIPUTAR)
Bisakah Anda menceritakan kisah tentang perut Momma?
-Kamu suka cerita itu. ya? -Mm-hmm.
PRIA: Oke. (BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(JADI. KITA TAHU TENTANG ORANG-ORANG JAHAT...)
ledakan...
dan mengapa telinga Ayah tidak berfungsi.
Benar.
Jadi. ketika Ibu sedang hamil.
Dia biasa membaringkan Daddy di pangkuannya.
tepat di perutnya...
jadi aku bisa merasakanmu bergerak.
Terkadang kamu tidak akan bergerak.
Mengapa?
Karena kamu tertidur di dalam sana.
Jadi. ketika kamu sedang tidur...
Ibu dulu melakukan ini...
jadi aku bisa mendengar detak jantungmu...
dan tahu bahwa kamu baik-baik saja.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(APAKAH ANDA BERBICARA BAHASA PRANCIS?)
-(ANAK LAKI-LAKI TERTAWA) -(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(DENGKUR)
(TERTAWA)
ANAK LAKI-LAKI: (TERTAWA) Tidak. tidak.
(TERIAK)
(MAN TERTAWA)
(ANAK LAKI-LAKI BERBICARA TIDAK JELAS)
(TERTAWA)
(DENGUNGAN YANG TEREDAM)
(DENGAR BERNADA TINGGI)
(BENAR-BENAR OLEH LIONEL RICHIE YANG MEMAINKAN)
♪ Sekarang aku perlu memberitahumu ini ♪
♪ Tidak ada cinta lain seperti cintamu ♪
♪ Dan aku. selama aku hidup ♪
♪ Aku akan memberimu semua kebahagiaan ♪
♪ Hati dan jiwaku bisa memberi... ♪
(GEMURUH GUNTUR)
♪ Biarkan aku memelukmu ♪
♪ Aku butuh kamu di dekatku ♪
♪ Dan aku merasa bersamamu dalam pelukanku ♪
♪ Cinta ini akan bertahan selamanya ♪
(BUNYI SENJATA)
(MESIN MOBIL BERDERU)
PRIA: Lihat ke kedua arah.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Kedua arah. Lihat dulu. ya?
Sabuk pengaman.
Apa perasaanmu hari ini. mon gars?
Apa itu "rumah bata". Ayah?
-Apa itu? -Sebuah "rumah bata."
Mereka mengatakan... (MENIRU LAGU) "36. 24. 36."
Hmm... (MENGELUPAKAN BIBIR)
Itu. um. alamat rumah bata.
Benar-benar?
Tidak. Tidak. (BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Um...
Rumah bata adalah istilah...
untuk wanita cantik dan berlekuk-lekuk.
Seperti payudara?
Voila. Seperti payudara. begitulah.
Dan sepatu bot juga?
Ya. Keduanya. (BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Oke.
Saya dapat memilih musiknya?
Lionel Richie. Ayo. Ayah.
Oke. Lionel Richie.
Spotify. kami suka Lionel Richie.
(LAGU SAIL ON OLEH LIONEL RICHIE)
♪ Dan aku tidak keberatan ♪
Oke. (TERTAWA)
♪ Tentang hal-hal yang akan Kau katakan. Tuhan ♪
Hei. (TERTAWA TERTAWA)
♪ Aku memberikan semua uang dan waktuku ♪
Dengarkan anak itu bernyanyi.
♪ Aku tahu itu memalukan ♪
♪ Tapi aku akan mengembalikan namamu ♪
♪ Ya. ya ♪
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(TERTAWA)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Saudaraku.
-(BAN BERDERAK) -Apa? Sialan!
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
Pengemudi: (dalam bahasa Inggris) Brengsek. Pergi sana.
Dasar brengsek.
-Benar. Ayah? -(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Anda mengatakannya saat kita mengemudi.
Mungkin dalam hati.
Apa itu "under my breath"?
Dimana anak-anak tidak dapat mendengarku.
Aku bisa mendengarmu.
Anda juga mengatakannya ke mobil lain. Banyak.
TELLER: Itu biaya pengungkapan. Pak.
Biaya pengungkapan?
TELLER: Itu biaya kecil yang dikenakan bank.
untuk interaksi teller-klien.
Saya tidak...
Ky. tunggu dua detik. Ayo pergi...
-Oh. bahasa Prancis. Ya. -(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Ya. (TERTAWA TERTAWA)
(PRIA BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Apa artinya?
Biaya pengungkapan mencakup apa saja?
Maksudmu. kita yang bicara?
Biarkan saya lihat apa yang dapat saya lakukan.
-Terima kasih. -(DENGAN LEMBUT) Tunggu sebentar.
-(KUNCI TOMBOL BERKECEPATAN) -(KOMPUTER BERBUNYI)
TELEPON: Hmm... Hmm...
TELLER: Ini yang ketiga bulan ini.
-(SUARA TEMBAKAN) -(ORANG-ORANG BERTERIAK)
PERAMPOK 1: Semua tiarap!
Seperti yang Anda bayangkan. ini perampokan yang mengerikan.
Letakkan tangan Anda di tempat yang dapat kami lihat.
Siapapun yang bergerak. anda akan tertembak.
-Ky. datanglah padaku. -PERAMPOK 2: Tiga menit.
PERAMPOK 1: Ayo pergi. tiga menit.
-Turun! -KY: Ayah!
PERAMPOK 1: Aku bilang turun sekarang.
Itu anakku.
Kau punya waktu tiga detik. brengsek.
Biarkan saja anakku datang padaku.
Silakan.
PERAMPOK 1: Anak itu?
Ya. biarkan dia datang.
PERAMPOK 1: Yang itu?
(GEMA) Ayah.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
- PRIA: Ky. - (KY MERENGEK)
(PRIA BERBICARA BAHASA PERANCIS)
PERAMPOK 1: (DALAM BAHASA INGGRIS) Saya bilang turun.
Apakah kau ingin melihatku membunuh anak ini?
-(DENGUNGAN BERNADA TINGGI) -(DENGUNGAN TEREDAM)
PERAMPOK 1: (DENGUNG) Turun ke lantai sekarang juga
atau kau akan melihatku membunuh anak ini.
-(TERIAK-TERIAK) -(SUARA TEMBAKAN TERIAK)
(PERAMPOK MENGERUT)
(PRIA MENGGERAM)
(DENGUNGAN YANG TEREDAM)
PRIA: Buka matamu. mon gars.
Ayah menangkap orang-orang jahat.
(PERAMPOK MENGELUH)
(MENGHIRUP) Apa-apaan ini?
(MUSIK YANG MENEGANGKAN TERUS BERLANGSUNG)
(MUSIK SEMAKIN KERAS)
(SIREN MENDEKAT)
(TERIAK-TERIAK TAK JELAS)
(ANJING MENGGONGGONG)
(MENGHELA)
REPORTER DI TV: ...atau mengundurkan diri untuk mencalonkan diri
atase keamanan baru G-7.
tepat di depan kantor Inspektur Jenderal
meluncurkan penyelidikan terhadap aktivitasnya
saat ia menjabat sebagai kepala CIA.
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
Ya Tuhan. (MENGHELA)
Saya tidak punya waktu untuk ini. hadirin sekalian.
Saya yakin Anda akan menghargai bahwa pekerjaan saya berarti ada
tidak ada yang dapat kukatakan padamu.
Hai. tampan. terlihat bagus.
Jack Cinder adalah seorang mata-mata.
dan bukan dalam arti kata James Bond.
-tetapi dengan cara yang lebih gelap. -Hmm.
Jadi. apakah para pemimpin G-7 akan mengizinkannya?
menolak panggilan pengadilan ini jika panggilan pengadilan tersebut dikeluarkan?
Tuan Cinder telah menyebut upaya-upaya ini
latihan kosong oleh musuh-musuhnya
dirancang untuk menimbulkan keraguan
tentang keputusan G-7
untuk mengangkatnya sebagai Sekretaris Jenderal.
Wajah itu merusak pagi hari. Patrick.
Saya sedang mengerjakannya. Tuan.
Sepertinya kita semakin dekat.
Ombra menghantam Aloka di Miami tadi malam.
Dia telah mengalahkan setengah dari tim kita.
Apa ini?
PATRICK: Lihat siapa yang muncul pagi ini.
Bayangan.
Apa-apaan ini?
Telepon Avery.
-Panggilkan helikopter untuk kami dari Trento. -Benar.
Taruh itu di sini di layar besar.
Ya. Tuan.
Seharusnya berhasil. Saya belum pernah melakukannya.
(REPORTER BERBICARA BAHASA SPANYOL DI TV)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Aurora. wiski. dobel.
AURORA: Sekarang pukul 8:00 pagi.
Ini agak awal. bukan?
Tiga kali lipat.
(MENGHELA)
Dimana itu?
-(PERANGKAT BERBUNYI BUNYI) -Tunggu sebentar. maaf.
Itu dia.
Isi ulang secepat yang dimungkinkan oleh manusia.
(GAGAP) Itu melakukan hal yang berputar. maaf.
Bapak. Patrick.
Aku akan mengambil benda paling tajam itu
Aku bisa menemukannya di ruangan ini dan aku akan menabraknya
langsung ke tenggorokanmu yang terkutuk
Jika Anda tidak menayangkan gambar itu di layar besar.
Baiklah. ini dia.
(MUSIK MENEGANGKAN DIPUTAR)
Sekarang...
mengapa kalian berdua mengkhianati aku dan tim?
Dia hamil.
Itu saja.
Aku tangkap kau sekarang. dasar bajingan.
Saya ingin semuanya ada di Sombra.
Aliasnya.
Tempat dia tinggal. makan. bekerja. bermain.
Setiap sisi kehidupan sehari-harinya.
Ayo kita satukan kembali band ini.
Kelompok yang sama Ombra dan Sombra terbakar
bertahun-tahun yang lalu.
(MENGHELA)
JACK: Itu akan jadi urusan pribadi bagi mereka.
Sama saja seperti itu masalah pribadi buat saya.
Baiklah... (KLIK LIDAH)
saatnya berangkat kerja.
(Suara Tembakan)
(MERCY OLEH JESSICA CHILDRESS BERMAIN)
♪ Menggaruk permukaan ♪
♪ Bahkan belum setengah jalan ♪
♪ Bahkan setengah jalan ♪
♪ Tidak tahu apakah itu sepadan ♪
♪ Hidup dengan harapan dan doa ♪
♪ Kasihanilah... ♪
WANITA: Ky. sayang.
♪ Kasihanilah aku ♪
♪ Wah. ampun deh ♪
♪ Oh-oh-oh-oh ♪
♪ Kasihanilah aku ♪
(PERCAKAPAN YANG TIDAK JELAS)
(DENGUNGAN SUARA TINGGI DI EARPHONE)
(PERCAKAPAN YANG TIDAK JELAS DI EARPHONE)
PRIA 1 DALAM VIDEO: Bicaralah dalam bahasa Inggris. PRIA 2: Oke.
Cinder punya kerangka. kayak kuburan sialan.
Dia menjalankan tim pembunuh rahasia.
kau tahu. operasi hitam. semua omong kosong itu.
Investigasi OIG ini membuatnya ketakutan.
Jika hal itu terungkap. tamatlah riwayatnya.
PRIA 1: Cinder adalah orang yang membuat orang-orang...
(PEMAIN BERDEBAT DALAM BAHASA SPANYOL)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Apa yang salah denganmu?
(PEMAIN TERUS BERDEBAT DALAM BAHASA SPANYOL)
Aduh!
(BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(ERANGAN)
Paman! (BERSAMBUNG DALAM BAHASA SPANYOL)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Kamu lihat omong kosong itu?
Datanglah kemari.
Apa yang salah denganmu?
Tindakan seperti itu akan membongkar kedok kita.
Saya membaur. santai saja.
Kita seharusnya bekerja.
Anda melakukan kebalikannya.
Oh. kumohon. Aku nyaris menyerempet orang itu.
Anda menendang bola tepat ke muka anak kecil itu.
Apa yang salah denganmu?
Mereka cuma sekelompok perempuan Eropa yang tidak berdaya.
-Kau baik-baik saja? -(TERENGAH-ENGAH) Aku baik-baik saja.
Karena nafas berkata sebaliknya.
-Apa yang sebenarnya terjadi? -Aku dalam kondisi prima.
Lima puluh satu itu menyebalkan. bukan?
-Ya. benar. -Ya. (TERTAWA TERTAWA)
-Itu terlihat. -(TERTAWA)
Kita tidak punya waktu untuk krisis paruh baya.
Kau tidak perlu membuktikan apa pun padaku.
-Kau hebat. -Aku masih mencintaimu.
Tahan pikiran itu.
-Tidak apa-apa. -Lihat? Lihat?
UNC: Kita akan bermain atau apa? Atau aku harus berteriak
- pantat orang lain? - WANITA: Selalu mencoba
-membuktikan sesuatu -UNC: Apa yang terjadi?
(BUNYI BUNYI TELEPON SELULER)
WANITA: Oh. sial!
(DENGAN LEMBUT) Issac.
(MENGHELA)
Kau yakin baik-baik saja. mon gars?
Aku baik-baik saja. Ayah.
(MENGHELA) Apa yang terjadi?
(MENGHELA)
Anda ingin jalan-jalan?
Sebuah perjalanan? Seperti liburan?
Ya. Liburan.
Di mana?
Ke rumah khusus milik Ayah.
-Rumah khusus? -Mm-hmm. Jauh dari sini.
Kita akan terbang.
Di pesawat?
(ISSAC TERTAWA TERTAWA) Siap berangkat?
-Ayo! -Ayo! Ayo!
(MUSIK MENEGANGKAN DIPUTAR)
JACK: Kita berhadapan dengan siapa?
Perwakilan resmi dari enam dari tujuh negara peserta.
Investigasi OIG membuat semua orang gelisah.
(KEDUANYA BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(BAN BERDERIT)
(MUSIK BERHENTI)
(PRIA MENDESAH)
JACK: Selamat pagi semuanya.
Demi kepentingan kemanfaatan.
Saya ingin membuatnya singkat. padat. dan apa adanya.
Permisi. Sekretaris...
Sekretaris Jenderal. jika Anda tidak keberatan.
Dan aku ingin dua menit tanpa gangguan.
jadi saya bisa membuat beberapa pengakuan yang cukup menyakitkan.
dan menghilangkan kecurigaan apa pun yang mungkin Anda miliki tentang saya
atau kejujuran saya.
Delapan tahun yang lalu. atas perintah Amerika Serikat...
Saya merekrut. sebagai asisten rahasia CIA...
sekelompok operator khusus elit
...ke dalam suatu unit...
dikenal sebagai Shadow Force.
Tim rahasia ini
ditugaskan pada titik panas. terminasi tingkat tinggi.
Para diktatormu. para lalimmu. para tiranmu...
Pada dasarnya. kami melakukan pekerjaan kotor Tuhan di seluruh dunia.
Dan bagaimana Issac Sarr memfaktorkan--
Jeda singkat itu tidak dimaksudkan untuk memberi sinyal
pertanyaan lanjutan. Anggota Kongres.
Jadi. jika Anda membiarkan saya menyampaikan hal ini.
lalu kita bisa masuk ke kursi QBing
dan menebak-nebak bidang apa yang tampaknya menjadi spesialisasi Anda.
(ANGGOTA KONGRES MENGHEMBUSKAN NAPAS)
Isaac Sarr.
pria dalam rekaman CCTV. dan Kyrah Owens.
keduanya bertemu sebagai komandan bersama Shadow Force.
dan meskipun ada keterlibatan di tempat kerja
...dilarang keras...
cinta bersemi.
Yang menyebabkan hal tersebut di atas
pertikaian internal.
dan membuat mereka meninggalkan unit dan komando mereka.
Sekarang saya percaya pada wanita itu. Ombra...
Ya. dia sedang hamil pada saat itu.
dan itu akan mempercepat penerbangan mereka.
Mereka adalah penjahat.
Operator yang terlatih secara mematikan dan memiliki keterampilan tinggi.
mengetahui rahasia global kita yang paling sensitif selama bertahun-tahun.
Rahasia yang dapat terlahir kembali sebagai pemerasan.
(BERBICARA BAHASA JERMAN)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Bagi Anda yang tidak bisa berbahasa Jerman.
Aku hanya berkata. "Kita akan mencarinya."
"dan kami akan menghancurkan mereka."
Karena perekrutan di Shadow Force datang
dengan satu aturan yang kuat.
Tidak ada yang pergi.
Pelanggaran terhadap aturan tersebut akan menghasilkan hadiah sebesar $25 juta
ke kepala orang itu
untuk dikumpulkan oleh rekan satu timnya.
Dan sampai sekarang. saya telah menggandakan hadiah itu.
KY: ♪ 36-24-36 Sungguh tangan yang menang ♪
♪ Dia rumah bata♪
♪ Aku hanyalah seekor anjing yang bahagia ♪
♪ Aku hanyalah seekor anjing yang bahagia. bahagia. bahagia. bahagia. dan bahagia ♪
Kau yakin orang jahat tidak akan menemukan kita?
-(BURUNG BERKUICAR) -ISSAC: Mm-hmm.
KY: Apakah itu binatang? ISSAC: Bukan.
-Apakah ada tanaman ivy?
-Tidak. KY: Tempat apa ini?
Kita akan mati karena tanaman ivy.
-Apakah ini air toilet. Ayah? -ISSAC: Tidak.
-KY: Apakah ada ular di sini?
-Tidak. Apakah ada buaya?
ISSAC: Berhenti. berhenti. berhenti!
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
KY: (DALAM BAHASA INGGRIS) Apakah ada ikan?
TIDAK.
KY: Apakah ada piranha?
Tidak. tapi ada bahan peledak.
Oke. Ky.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(MUSIK MENEGANGKAN DIPUTAR)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Baiklah. mon gars. ayo naik.
KY: Apakah kita akan tinggal di sini. Ayah?
ISSAC: Untuk sementara.
Keren sekali. ya?
Ayo kita makan sesuatu.
Bagaimana? Bagus?
(TERTAWA TERTAWA)
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(SIPS ISSAC)
(MENEGUK)
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
-(DALAM BAHASA INGGRIS) Ayah? -Mm-hmm.
Kenapa kamu melepas penyumbat telingamu?
Apa maksudmu. mon gars? Kapan?
Dengan orang-orang jahat di bank itu.
Kamu mengeluarkannya.
Kau tahu Daredevil? Kenapa dia buta?
-Ya. -Tapi dia masih seorang pahlawan super.
karena kekuatan supernya adalah dia bisa mendengar segalanya.
Hmm. Ya.
Nah. Daddy's seperti itu. tapi itu terjadi ketika aku tidak bisa mendengar.
Itu adalah kekuatan super saya.
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Saya menjadi sangat fokus.
Segalanya melambat.
Saya merasa kuat.
Apakah itu alasan kamu menangkap orang jahat?
Saya kira demikian.
Ayah tidak pernah menjadi orang jahat. kan?
(MUSIK YANG SURAM DIPUTAR)
Kau tahu apa?
Dahulu kala...
Saya dulu.
Apakah Momma juga?
Mengapa?
Kami pikir kami adalah orang-orang baik.
Apakah kalian sekarang menjadi orang baik?
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
Tentu saja.
(MUSIK SEDIH TERUS BERLANGSUNG)
(AIR MENETES)
Kyrah?
Ya?
Kita tidak bisa melakukan ini lagi.
-Mungkin kita membuat kesalahan. -Tidak. kita tidak membuat kesalahan.
Kami membuat keputusan.
Kami pergi tanpa izin.
Dan sekarang kami memiliki seorang putra.
Biarkan saya kembali ke Cinder.
Tidak. (MENGERANG)
Pria itu akan membunuhmu saat melihatnya.
Kami merusak mahakaryanya.
Tidak ada Pasukan Bayangan. Tidak ada jalan untuk kembali.
Kamu ingin berlari.
Aku mencintaimu.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(PELAN-PELAN. DALAM BAHASA INGGRIS) Oh. Tuhan!
Saya pikir ini mungkin bersifat pribadi baginya.
Kami memiliki sesuatu.
Hal yang sangat santai sejak lama.
sebelum aku pernah melihatmu.
Dan itu tidak nyata.
Ya. saya tidak...
membangun kehidupan bersamanya.
Dan saya memberitahunya itu.
Tetapi dia menginginkan lebih.
Jauh lebih banyak.
Ketika saya mengatakan tidak. dia mengancam akan menghancurkan saya.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
...sampai dia yakin bahwa saya tidak bisa mendapatkan...
Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya hanya...
Aku tahu kau akan membunuhnya.
dan kemudian mereka akan membunuhmu.
(SOFTLY) Kyrah.
Bayinya.
Aku tahu.
Kita tidak bisa menghabiskan sisa hidup kita dengan terus berlari.
Cinder tidak boleh mengetahui tentang Ky.
(Terguncang) Tidak. Tidak.
Saya akan melakukannya.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Putra kami.
Dan melindunginya apapun yang terjadi.
Saya hanya perlu sedikit waktu untuk menggambar mereka.
Dan kemudian saya akan mendapatkannya satu per satu.
Dan kemudian ketika sudah aman...
kita semua bisa menghilang bersama sebagai sebuah keluarga.
Kyrah. itu bisa memakan waktu bertahun-tahun.
Kenapa kamu?
Katakan padaku mengapa kamu?
(MENGHIRUP)
Karena mereka tidak akan melihat saya datang.
(MENANGIS) Karena ibu macam apa yang meninggalkan anaknya?
(TERTAWA TERTAWA)
(ISSAC BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Ya. Ya.
Saya yakin.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
♪ Kau adalah anti-Kristus ♪
(MUSIK EDM BERMAIN)
Setiap ponsel itu terbakar.
Semua kartu SIM. terbakar. Aku tidak bisa bercinta--
Kau harus melakukan ini dengan presisi. oke?
Sekaranglah saatnya. Sekaranglah saatnya.
Kami tidak menunggu.
WANITA: Kamu minum?
Tidak. ini ilusi optik.
Ada apa denganmu? Kami sedang bekerja.
Di sebuah klub malam pada malam hari.
WANITA: Ya Tuhan.
Dan aku seorang pria dewasa yang menyebalkan.
-Itu masih bisa diperdebatkan. -(TERTAWA)
-Apakah Issac sudah menghubungi?
-Tidak. Ke mana kamu akan pergi.
jika kamu Issac? Mungkin di mana kita punya
yang paling hebat. Uang. sistem pendukung.
gudang senjata... Benar. benar. Jadi itu maksudnya?
Maroko... Afrika Selatan...
-dan Kolombia. -Itulah yang saya pikirkan.
-Baiklah. bertaruh. Ayo berangkat. -Apa maksudmu?
Apa maksudmu "apa yang saya maksud"?
Kami mengejar Cinder. Dia penari tango.
Dua bajingan ini.
mereka tidak akan menangkapnya basah.
Kami menemukan Issac. kami menemukan Kyrah.
kita akan menangkap Sekretaris Jenderal Cinder
dengan tangannya masuk sepenuhnya ke dalam stoples kue.
Bakar pantatnya.
Tentu saja. Sekarang. saya bisa minum untuk itu.
Tidak. kita bisa mabuk karenanya.
Anda selalu bertindak terlalu jauh.
-Kenapa tidak? -Aku bilang aku akan minum untuk itu.
-jangan mabuk karenanya. -Kenapa tidak?
(DENGUNGAN)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(LANTAI BERDERIT)
(ISSAC MENGERANG)
WANITA: Letakkan itu!
(KEDUANYA MENGERANG)
ISSAC: Berhenti! Berhenti!
(MENGERING)
(KYRAH MENGGERAM)
Kamu membongkar kedokmu!
(KEDUANYA MENGERANG)
Ayo. pahlawan. Tunjukkan sesuatu yang heroik padaku.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
Anda membahayakan putra kita!
(MENJERIT) Kenapa?
(KYRAH TERENGAH-ENGAH)
(ISSAC MENGERANG)
(KEDUANYA MENGERANG)
(BERTERIAK)
-(KYRAH MENGERANG) -Apakah kita sudah selesai?
TIDAK!
(KEDUANYA TERSENGGANG)
Tidak apa-apa. mon gars.
KY: Kenapa kamu bertengkar dengan ayahku?
Jelaskan dirimu.
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(KYRAH BERNAFAS DENGAN GEMETAR)
(MUSIK SENTIMENTAL BERMAIN)
-Hai. -(TERTAWA)
Hai. Siapa itu?
Ini adalah Momma.
Saya sudah lama tidak melihatnya.
(AKU BERBISIK) Aku sangat menyesal. Ky.
(MENGHEMBANGKAN NAPAS)
(TERTAWA TERTAWA)
Bayi...
Apakah kamu tahu siapa aku?
(MENANGIS)
-Mama? -Ya.
Oh. Tuhan! (TERTAWA)
(MENARIK NAPAS)
Astaga!
(TERTAWA)
KY: Aku merindukanmu.
Oh sayang. aku sangat merindukanmu.
Ibu di sini.
ISSAC: Uh. ledakan!
(BERBISIK) Mama di sini.
(BERBISIK) Ya. benar. mon gars.
Apakah dia akan ada di sini saat aku bangun?
Saya harap begitu.
(DENGAN SUARA NORMAL) Sekarang. tidurlah.
Mama dan aku punya banyak hal untuk dibicarakan. Oke?
- PRIA 1: Oke. oke. Jadi... -(ORANG-ORANG TERTAWA)
Ini terjadi di Bangla. lho. di Pantai Patong.
dan kami sangat kelaparan.
tapi penjual ikan ini kelihatannya mencurigakan.
Anak ini memakai popok besar.
Kau ingin menceritakan kisah sialan itu?
Anda selalu menghilangkan bagian tentang anak yang memakai popok.
Hal ini tidak lucu tanpa bagian itu
-Tentang anak yang memakai popok. -Saya mau ke sana.
-(WANITA 1 TERTAWA) -Enam tahun. intelijen tentara.
Peringkat teratas di kelasku di The Farm.
Dan sekarang?
(BISIKAN) Pelayan untuk para pembunuh.
Ya.
-WANITA 1: Baiklah. -Kamu tidak akan pernah bisa
-tangani minuman kerasmu. -Ayo. Bung.
Jika kamu terjatuh dengan wajah tertelungkup?
-Tingginya sekitar 10 kaki. -WANITA 1: Tidak. tingginya...
-WANITA 2: Tingginya sekitar 10 kaki. -(SEMUA TERTAWA)
Senang bertemu denganmu.
PRIA 2: Senang bertemu Anda.
Untuk teman dan musuh lama.
WANITA 2: Salam. PRIA 2: Salam.
Dan "permainan hebat" yang tidak bisa kami lupakan.
- PRIA 2: Amin. - Bersulang.
Kesehatan.
JACK: Hmm...
Kami berbagi. eh...
sejarah yang cukup mendalam dan cukup berwarna.
Tapi itu adalah sejarah yang tidak bisa aku biarkan menggigit kita
di pantat sekarang.
Jadi. saya akan melewatkan kuliah tentang "Apa yang boleh dan apa yang tidak boleh dilakukan."
Saya akan langsung ke tuntutannya.
Satu.
Aku akan menggandakan hadiahnya.
Oh. sial.
JACK: Dua. Kami merencanakan dan melaksanakan dengan cermat.
Kami tidak mengandalkan keberuntungan.
Kami tidak mau ambil risiko. Tidak dengan mereka berdua.
Berapa banyak dukungan yang kita miliki?
JACK: Semuanya.
Mantan SOF. Semua orang yang berpengalaman.
Semuanya sunyi senyap.
Ditambah lagi. kami akan meminta teman kami. Avery. untuk mengawasinya.
Para pengkhianat ini telah membunuh enam orang rekan sekerja kita.
Sekarang mereka memiliki label harga yang serius
di antara keduanya. Kami memiliki tindakan yang dapat ditindaklanjuti.
informasi terkini tentang keberadaan mereka.
Saya mengunci lokasi mereka sekarang.
Permainan dimulai. hadirin sekalian.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
Ayo. kita tangkap mereka.
WANITA 1: Bersulang untuk itu.
(MUSIK BERHENTI)
(ISSAC MENYERUPUT)
Tanganmu sakit?
Apakah itu jejak sepatu botku di dadamu?
-Jadi... -Jadi...
Apa yang terjadi dengan rencana kita?
Kebahagiaan kita selamanya.
Apakah kamu punya ide apa yang telah kulakukan?
untuk menjaga keluarga ini tetap aman?
-Keluarga? -Ya.
-Keluarga? -Aku dapat Aloka.
Dia mendekatimu.
Dia punya foto-foto dan hasil pemeriksaan.
Aku berhasil menangkapnya.
Namun masih ada lima Bayangan di luar sana.
Cinder memicu aktivasi.
Dan sekarang dia tahu tentang Ky.
Hai. sayang.
Oh. apa?
(BISIKAN) Apa ini?
Apakah dia tertidur?
Dia melakukan itu.
Dia berjalan sambil tidur seperti Anda.
(TERTAWA)
Tidak tahu bagaimana dia mendapatkan itu
merasa nyaman denganmu secepat itu.
Mungkin dia akhirnya merasa aman.
(ISSAC MENGEJEK)
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Tidak. aku tidak akan membiarkan dia lepas dari pandanganku.
Kyrah. Kaulah pemburu dan kami pun diburu. Bersembunyi.
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Tidak lagi.
Kalau begitu. kita butuh bantuan.
Bibi dan Paman?
Mereka sekarang bekerja untuk OIG. mereka mengincar Cinder.
Mereka menembak dengan apa?
Panggilan pengadilan? Dokumen?
Itu bukan senjata.
(BISIKAN) Kau ingin mengejar Cinder.
-(BERBICARA BAHASA PERANCIS) -(DALAM BAHASA INGGRIS) Tidak.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Ini adalah hal yang dewasa...
-Mm-hmm. -...dan kamu belum siap.
-(BERBICARA DALAM BAHASA PERANCIS) -(DALAM BAHASA INGGRIS) Kamu bersikap lemah lembut.
Empat mantan perampok bank mungkin berpendapat berbeda.
Empat orang idiot yang mendapatkan perlengkapan mereka di pameran senjata dan menembak kertas.
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Ya. seluruh dunia melihat video itu.
Seluruh dunia melihatku menjaga putra kita tetap aman.
(TERTAWA TERTAWA LEMBUT)
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
(DENGUNGAN LISTRIK)
Oke.
Tembakan dingin. Tunjukkan padaku apa yang kau punya.
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
Wow.
Oke.
Maksudku. itu luar biasa. Kau...
Jangan marah. Aku selalu lebih jago menembak daripada kamu.
-Tidak. -Ya.
-Tidak pernah. -Apa?
Lagi pula. Anda sudah beroperasi.
Bukankah kita berdua harus beroperasi?
ketika kamu yang melindungi Ky?
Namanya juga puh-renting. Kyrah.
Apakah itu? Atau apakah itu "pengasuhan"?
Mengasuh Anak. (BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Siapa yang mengajarimu bahasa Prancis?
-(MENGHIRUP) -Jadi. untuk "pengasuhan".
tidak ada waktu pemicu.
Anda perlu membersihkan tembakan Anda.
Itu tingkat konsumen.
Kami tidak menginginkan Odessa lainnya.
Sejarah kuno. lagi.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Kau menembak bahuku.
-Iya. -Ya.
-Ya. -Oh. oh. Itu disengaja?
-(BERBICARA BAHASA PERANCIS) -KYRAH: Uh-huh.
(DALAM BAHASA INGGRIS) Apa bahuku?
Ya. bahumu.
-Baiklah. -Biarkan saja.
-(TERTAWA TERTAWA) -(ISSAC BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Aku akan menjemput Ky. Kita harus berangkat.
Jangan lupa memuat ulang.
(MENGHELA)
(MUSIK YANG SEMANGAT DIPUTAR)
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Keren.
KY: Apakah ini mobil Anda?
Ya. sayang. Ini cambuk milik Ibu.
Kamu suka?
-Keren sekali. -(TERTAWA) Aku tahu.
Ini jauh lebih keren daripada mobil kita. Ayah.
-Oh. -TERIMA KASIH.
Bagaimana cara kita pergi ke Bibi dan Paman?
Kita tidak. Mereka yang mendatangi kita.
Kami tetap bergerak. menjaga Ky tetap aman.
dan menunggu sampai mereka mendapatkan Cinder.
-Seberapa bersih ini? -Saya menjalankan anti-RF.
pemindaian satelit gelombang pendek
sebelum kunci menyentuh kontak.
Kemudian saya menjalankan pemindaian tambahan. UV. FLIR.
termal. radar gelombang milimeter.
Apa yang kamu bawa?
Itu semua kebiasaan.
Pelindung serat karbon titanium setebal seperempat inci.
Mesin V-12 dengan langkah pendek.
Bumper yang diperkuat sehingga dapat meninju
melalui penghalang jalan.
Kaca antipeluru level UL 10.
-(KLIK BAGASI) -Dan ini.
Jadi kita bisa memindahkan VIP. diplomat...
sandera.
ISSAC: Hmm.
-Saya yang menyetir. -Ya. Anda yang menyetir.
Hei sayang. Kau mau ikut denganku?
(WANITA MENGUMUMKAN DALAM BAHASA SPANYOL DI PA)
Anjing tetangga bernama Kaiser.
sedang meniduri kucingnya.
BIBI: Apa-apaan ini?
Itulah suara yang mereka dengar.
Saya tidak suka ini. Ada yang aneh.
Ini aneh.
Saya setuju.
Tapi kamu sendiri yang mengatakannya.
orang-orang ini tidak akan menangkap kita Cinder.
Tidak sayang. Bukan itu masalahnya.
Anda tidak akan berhenti berbicara tentang pembakaran ponsel
dan benar-benar menyebutkan nama Cinder...
lalu bicara tentang kucing dan anjing yang sedang bercinta?
Maksudku. dia sedang duduk di meja
dengan sekelompok cewek jalang.
Anda pikir dia benar-benar akan berbicara tentang...
Dia bersama wanita yang sama di taman.
Mereka mempermainkannya.
Kau tidak berpikir ada orang yang membocorkannya pada kita. kan?
Oh. tidak mungkin. bukan seperti itu cara kita bergerak.
Kecuali...
Apakah kamu serius?
Apa yang salah denganmu?
Selama dua bulan terakhir.
kalian semua ini omong kosong "titik titik titik".
(MENIRU UNC) Tapi. titik titik titik.
Baiklah. titik titik titik.
(DENGAN SUARA NORMAL) Apakah saya terlihat menyukai ketegangan?
Katakan apa yang kau pikirkan. dasar bajingan.
-Aku tidak punya waktu untuk itu. -Baiklah.
Seharusnya ada dua orang lain yang melacak Cinder.
Tim reflektor.
Mm. Benarkah?
Anda tidak tahu?
Mengapa saya harus tahu?
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
(KY DAN KYRAH TERTAWA)
KY: Oke. coba saja.
KYRAH: Siap? Pertandingan ulang.
(DENGAN SUARA BERNYANYI) Satu. dua. tiga. empat...
Saya nyatakan perang jempolan. Anda akan...
(DENGAN SUARA NORMAL) Oh. aku paham. aku paham...
(TERIAK) Aku terjebak. Oh. tidak.
-(TERTAWA)
-Oh! Mississippi satu.
Mississippi dua. -Mississippi tiga.
-(KYRAH BERTERIAK) (KEDUANYA TERTAWA)
Kyrah. di mana saya harus mencolokkannya?
Di kotak sarung tangan.
KY: Ayah. bolehkah kami memutar musik?
Tentu saja. kawan.
(BENAR-BENAR OLEH LIONEL RICHIE YANG MEMAINKAN)
KY: ♪ Katakan ini saja padaku ♪
♪ Bahwa aku memiliki hatimu... ♪
(ISSAC MENGELUH)
-(LAGU BERHENTI) -(KYRAH TERTAWA)
Ayah. mengapa Ayah menghentikannya?
Iya. Ayah. Kenapa Ayah menghentikannya?
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
Itu lagu favoritmu.
Tidak. bukan. mon gars.
Bukan. Itu bukan lagu favorit saya.
Tidak ada yang mendekati.
Kamu sering mendengarkan lagu itu.
-Oh! -Dia mendengarkan itu.
lagu banyak. Mama.
Apakah dia? Wow. itu adalah
-sangat menarik. -(ISSAC MENGHELA NAPAS)
Nah. bisakah saya mendengarnya?
Tidak. mungkin kita hanya menikmati ketenangan.
Ayo. Ayah. Mainkan untuk Ibu.
Ayo. Ayah.
KY: Mau dengar. Mama?
Ya. saya bersedia.
Aku benar-benar. benar-benar. benar-benar. benar-benar melakukannya.
ISSAC: Oke.
(LAGU TERUS DIPUTAR)
♪ Biarkan aku memelukmu ♪
Oke.
♪ Aku perlu memilikimu ♪
♪ Dekat denganku ♪
(TERTAWA TERTAWA)
♪ Dan aku merasa denganmu... ♪
Dia tahu semua kata-kata.
-♪ Di dalam hatiku... ♪ -Tidak semuanya.
Mmm-hmm.
♪ Cinta ini akan bertahan ♪
Ya. ya. ya.
♪ Selamanya ♪
♪ Karena aku benar-benar... ♪
Hei! Ah!
Mengerti.
KEDUANYA: ♪ Benar-benar jatuh cinta♪
-♪ Dengan gadis ini ♪ -KYRAH: ♪ Dengan pria ini... ♪
Di sini. Saya menyukai ini.
KY: ♪ Aku sungguh... ♪
Ay! Ya. Ky!
-(DERINGAN SUARA TINGGI) -KYRAH: Ay!
Ay! (TEREDAM)
KEDUANYA: (TEREDAM) ♪ Tumit dengan cintamu ♪
(LAGU BERLANJUT)
LIONEL: ♪ Aku butuh kamu ♪
♪ Kau tahu kau baik-baik saja ♪
(KY BERSENANDUNG)
LIONEL: ♪ Bersamaku ♪
♪ Bersamaku ♪
(DENGAN GIRANG) Dia bisa bernyanyi!
Itu luar biasa.
Mwah! Itu luar biasa.
-Kyrah. -KYRAH: Hmm?
Pastikan dia sudah memakai sabuknya.
Mulai berkabut.
(MESIN MENGGERUNG)
(SISTEM BERBUNYI)
Kita sedang dilacak.
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Orang-orang jahat telah kembali.
Saya perlu kamu mendengarkan Momma sekarang.
dan lakukan apa yang dia katakan.
Oke. mari kita bawa kamu ke tempat yang aman.
Oke. sayang. masuklah ke sana. Silakan.
Baiklah. berbaringlah. (BERNAPAS DENGAN BERAT)
Kerja bagus.
KY: Apakah ini kursi bayi?
Tidak. tidak. tidak. tidak. tidak. tidak. Ini bukan kursi bayi.
Kursi ini untuk anak laki-laki besar.
Dan kamu akan tetap di sini.
sampai Momma datang menjemputmu.
Oke? Oke. bagus.
(MENGHEMBANGKAN NAPAS)
-Apakah kita akan baik-baik saja. Mama? -KYRAH: Iya.
Ibu akan memastikan bahwa kita baik-baik saja.
Sekarang kamu hanya perlu memakai ini.
'karena Ayah akan pergi dengan cepat.
Ini akan sedikit bergelombang.
(SAAT MENGGUNAKAN HEADPHONE) Saya ingin memastikan
Anda bisa mendengar saya. jadi beri saya acungan jempol.
ketika kamu bisa mendengarku. Apakah kamu bisa mendengarku?
Halo. halo. Oh. bagus.
Aku sangat mencintaimu. sayang. Apakah kamu mendengarnya?
Oke. Mwah!
Saya akan segera bertemu denganmu. oke?
ISSAC: Apakah dia aman di dalam sana?
Ya. Bagasi itu tidak bisa dihancurkan.
(MESIN MENGGERUNG)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
(MOTOR MENGGEBER)
(BAN BERDERIT)
-Mereka mengepung kita. -KYRAH: Menurutmu begitu?
(TEMBAKAN DILEPASKAN)
Bagaimana mereka menemukan kita?
Aku tak tahu sama sekali.
Momma. itu kata yang buruk. Kata "F".
Oh. sial. Uh... Hei. maaf. Sangat maaf.
(DENGUNGAN LASER)
(SUARA MENDESING)
(BAN BERDERIT)
(TRUK MENDENGAR Klakson)
(Suara Tembakan)
(BAGASI MEMBUNYIKAN KLAXON)
(BAN BERDERIT)
(PECAH KACA)
(MUSIK SEMAKIN KERAS)
(BAN BERDERIT)
(MESIN MENGGERUNG)
(LEDAKAN)
-Tiarap! -(BAN MELETUS. BERDECIT)
(KYRAH BERTERIAK)
(MENABRAK)
(KYRAH MENGERANG)
-(SUARA JANGKRIK) -(SUARA MOTOR MENDERU)
-Sial. -Benarkah?
(MENGHELA)
(AIR MENGGELEGAR)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
JACK: Saya ingin mobilnya diangkat.
Saya ingin mayatnya ditemukan kembali.
Apakah anak laki-laki itu bersama mereka?
WANITA: Kami tidak tahu itu.
Yah. cari tahu!
(MENGHELA)
(MUSIK MENDAYU-DAYU BERMAIN)
Oh. tidak. (BERNAPAS GEMETAR)
Apa itu?
Kyrah.
KYRAH: Mereka semua ada di sana. Issac.
(MENGHIRUP) Semuanya.
ISSAC: Bayangan? KYRAH: Iya.
(PENEKAN SENAPAN)
-KY: Ibu? -(Terkesiap)
Apakah Ibu baik-baik saja?
(MENANGIS)
Kemarilah.
(MUSIK MENDAYU-DAYU BERLANJUT)
(KYRAH MENANGIS)
-(BERBISIK) Ayo pergi. -Ayo pergi. ayo pergi.
Saya ingin tahu bagaimana mereka menemukan kita.
Ya saya juga.
Tidak mungkin mereka telah melacakmu?
Tidak. tidak mungkin. Itu mustahil.
Lalu kami berbelanja. Kyrah.
Ya. Oleh siapa?
TIDAK.
Bukan Tante dan Paman. Bukan.
Saya percaya pada mereka.
(BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(JADI DALAM BAHASA INDONESIA) Jadi. kamu sudah mendengarkan lagu pernikahan kita.
(TERTAWA TERTAWA)
-Anak kami sudah. -Oh. sendirian saja.
-Mmm-hmm. -Uh-huh.
Dia punya gaya seperti Lionel Richie. (TERTAWA)
Terutama Benar-Benar.
(BERBISIK) Bayangkan itu.
(TERTAWA TERTAWA)
-Dia lucu sekali. -Hmm.
Saya berharap kita bisa mengundangnya ke American Idol.
(ISSAC TERTAWA TERTAWA)
Bayangkan jika itu kekhawatiran terbesar kita saat ini.
(MUSIK YANG SURAM DIPUTAR)
Saya selalu ada di sana.
Di dekat sini.
Dua tahun lalu...
ada pameran luar ruangan di dekat Southpoint Mall.
-dan aku... -Kamu menyentuh
tengkukku di tengah kerumunan.
(TERTAWA TERTAWA)
-(BERBICARA BAHASA PERANCIS) -(TERTAWA TERTAWA)
(KYRAH TERTAWA TERTAWA)
(KYRAH MENDESAH)
PATRICK: Tuan. ini kemunduran sementara.
Kami akan menemukannya. Kami minta maaf.
Kamu minta maaf?
Wah. itu luar biasa.
Tidak. karena saya menemukan...kekuatan mentah dari sebuah permintaan maaf
sangat membantu di saat seperti ini.
(GAGAP) Itu adalah hal yang tak terduga--
Tak terduga karena kamu kurang visi. anakku.
Anda kekurangan keringat dan garam pengalaman.
Terlalu banyak berlari di atas treadmill.
tidak cukup berlari di dunia nyata.
Kamu tahu...
Saya tidak melakukan manikur sampai saya berusia 30.
Saya tidak memiliki setelan jas sampai saya berusia 40 tahun.
Kamu melihatku sekarang dengan buff dan polesan
dan pin kerah. Anda pikir...
Aku tidak pernah memegang pisau seumur hidupku...
atau memukul seseorang hingga setengah mati dengan tangan kosong.
-(MUSIK YANG MENGERIKAN DIMAINKAN) -Wah...
Anda salah besar.
Mereka mengatakan bahwa dengan kesuksesan
ada yang namanya. um. pelunakan.
Itu mengubah baju zirah pria menjadi sutra.
Jadi. kadang-kadang...
Saya suka mengingatkan diri saya siapa saya.
Dan. sebaliknya. siapa diri Anda.
Pak. saya tidak-- (MENGERANG)
(DENGUNGAN)
Apa yang kamu dapatkan?
Baiklah kalau begitu.
Anda ingin berkelahi. Pak?
Bawa kemari.
(DENGKUR)
(DENGUNGAN)
(MENGERING)
(TERTAWA)
(RINTIHAN)
Itu tidak buruk.
Tidak ada yang namanya serangan murahan.
(DENGKUR)
Kalian berdua dipecat.
(PONSEL BERGETAR)
(MENGERING)
(PONSEL TERUS BERGETAR)
(MENGHEMBANGKAN NAPAS)
Abu.
Tunggu. apa?
Oh.
Itu bagus.
Itu sangat bagus.
Tolong ambil aroma tersebut.
Sepertinya mereka selamat.
Oke. kalian berdua baru saja dipekerjakan kembali.
Siapkan bahan bakar jet dan letakkan di landasan.
Roda akan berputar dalam 30 menit.
Kerja bagus.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
(MENGHELA. BERBICARA DALAM BAHASA PERANCIS)
(MENGHELA)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
Ngomong-ngomong. luka-luka itu. mereka... mereka terlihat baik.
Kamu terlihat baik. Kamu terlihat tangguh.
(KLIK LIDAH)
(MENGHELA)
(TELEPON SELULER BERDERING)
Abu.
Hai. Jack.
Sekarang Sekretaris Jenderal Cinder. Ombra.
-(JENJENTAKAN JARI) -KYRAH: Oh. aku tahu.
semuanya terdengar resmi. Ini dia
dengan Penegakan Hukum Internasional
menggigit tumitmu. memburuku.
Dan Sombra dan Ky juga.
Tidak ada jarak yang dapat kamu tempuh
atau lubang yang digali cukup dalam sehingga saya tidak dapat menjangkau Anda.
(KUNCI BERKELAT)
Anda ingin terus berlari sepanjang hidup Anda?
Kehidupan yang semakin pendek setiap detiknya? (TERTAWA)
Maafkan aku. Maafkan aku atas ejekan ini.
Uh. aku benar-benar menikmatinya.
Aku tahu kedengarannya. eh...
menyebalkan dan kekanak-kanakan. Tapi. hei. apa-apaan.
Aku menikmatinya.
KYRAH: Saya punya usul.
JACK: Maksudmu selain membunuhmu?
Terasa sedikit membatasi. bukan?
JACK: Kau tahu apa hal yang paling tidak sentimental
di dunia ini. Kyrah?
Balas dendam.
Itu juga yang termahal.
$100 juta lebih dari sepadan.
Kau menggandakan hadiah untuk kami?
Dan saya akan melipatgandakannya pada akhir minggu.
KYRAH: Bahkan dengan seluruh G-7 yang menjadi sasaran
dari apa yang mungkin merupakan investigasi internasional yang besar.
Saya tidak bisa tidak merasa sedikit tersanjung.
Bahkan sampai memerah.
Kau menginginkanku?
Saya bersedia.
Berlutut.
Memohon agar hidupmu diampuni.
Aku bukan tipe pengemis. Jack.
Biarkan Sombra dan Ky pergi.
Hentikan Shadows. Aku akan datang kepadamu.
Tapi aku sudah mendatangimu. Kyrah.
KYRAH: Kalau begitu. biarkan saja mereka pergi.
Mari kita rahasiakan ini. hanya di antara kita saja.
Kau tahu. lima tahun yang lalu kalian berdua bisa saja
membawa seluruh tim dan menang.
Jika kau ingin berperang denganku. Jack. teruslah datang.
-Kalau tidak. terimalah tawaranku. -JACK: Tawaran apa?
Saya datang kepada Anda. kita selesaikan ini secara langsung
atau aku akan mengungkap setiap rahasia kecil yang kau miliki
ke OIG.
Apa yang akan terjadi. Jack?
Apakah Anda masih memiliki barang sitaan CIA kecil itu?
pulau pribadi di lepas pantai Cartagena?
Kau tahu aku melakukannya.
KYRAH: Sampai jumpa di sana.
(BUNYI BUNYI TELEPON SELULER)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
UNC: Kamu yang masak malam ini. BIBI: Gila. aku yang masak!
Apa yang salah denganmu?
Saya memasak malam terakhir selama tiga malam.
UNC: Aku tidak peduli. Aku mau wafel.
Wafel? Kami di Bogota.
Mereka mendapat arepas. bukan wafel.
(BUNYI BUNYI TELEPON SELULER)
Wafel! Mereka tidak tahu perbedaannya...
PRIA: Jangan berbalik.
Matikan mesinnya.
Bagaimana Anda menemukan kami?
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Apakah mereka masih temanmu. Ayah?
Mari kita cari tahu.
Saya sedang memegang B-E-R-E-T-T-A di tangan saya.
Apa ejaan "Beretta"?
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Biar aku bicara. oke?
Jika dia hanya berhubungan dengan kalian berdua.
lalu salah satu dari kalian berbelanja pada kami.
Wah! Kamu benar-benar keterlaluan.
BIBI: Aku lebih baik MATI.
Hal ini dengan cepat menjadi kenyataan.
(PENEKAN SENAPAN)
Apakah kalian punya Lionel Richie?
-(TERTAWA) -BIBI: Hmm. (TERTAWA)
Itu tidak lucu.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
-(DALAM BAHASA INGGRIS) Tidak sekarang. -BIBI: Dia lucu sekali!
Hei. lelaki kecil. jika kamu menginginkan Lionel Richie.
Bibi akan memutarkan Lionel Richie untukmu. oke?
-Dia tidak butuh musik. -Satu lagu. Ayah.
Ya. ayolah Ayah. satu lagu.
Tidak perlu se-tegang ini.
Hei. hei. kau suka Wu-Tang Clan. anak kecil?
Wu-Tang Clan tidak ada apa-apanya.
-(KEDUANYA TERTAWA) -Baiklah. mon gars.
biarkan aku bicara dengan mereka
dan kita akan memainkan Lionel Richie nanti.
(RUMAH BATA OLEH COMMODORES PLAYING)
Itu lagu tentang bokong. Ayah.
(KEDUANYA TERTAWA)
Bisakah kamu memainkan hal lain? Mainkan saja hal lain.
-Tidak. aku suka lagu ini. -BIBI: Oh. dia menyukainya.
Oke. mereka akan memainkannya. tapi jangan bernyanyi.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(MELUKIS)
Anda telah membantunya.
Berapa lama?
Sepanjang waktu dia berada dalam angin sepoi-sepoi.
Kapan terakhir kali Anda berhubungan dengannya?
Jadi Anda belum mendengar kabarnya?
Dia tidak memberitahumu kemana dia pergi?
-Tidak. -BIBI: Hmm.
Yang memberitahuku ke mana dia pergi.
Di mana?
Abu. Sendiri.
(BERBISIK) Sial! Ya Tuhan!
Mengapa?
Itulah yang telah dilakukannya selama bertahun-tahun.
Melindungi kita.
(MUSIK MENEGANGKAN DIPUTAR)
KYRAH: Ini semua milikmu sekarang. Jack?
Anggap saja itu pinjaman permanen.
(KYRAH TERTAWA TERTAWA)
(TERTAWA TERTAWA) Seperti babi di lumpur. kan?
Tidak ada yang berubah.
JACK: Oh. semuanya berubah.
Bisakah kita berikan wanita itu salah satu dari ini?
Hennessy XO. Anda tahu. hal yang bagus.
Saya rasa Anda mungkin membutuhkannya.
-Perasaan itu saling berbalasan. -(GENTENG GELAS)
(MUSIK DIPUTAR DI SPEAKER VAN)
(MUSIK BERHENTI)
ISSAC: Apakah kita aman di sini?
Tidak ada satupun mata yang mengawasi tempat ini.
Aku tidak tahu. Bibi. Jika dia menemukan kita.
Saya rasa kita harus terus bergerak.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Kami bahkan belum memiliki tempat ini dalam rotasi selama itu.
Baik. Hmm. Ya?
ISSAC: Bisakah saya dibersihkan?
UNC: Naik tangga itu. ada ruang kosong di atas.
Terima kasih.
-KY: Aku lapar. Ayah. -Ayah apa?
Kemarilah. keponakan. kamu lapar?
Kau ingin Paman Besar membuatkanmu wafel. ya?
Jika ayahmu setuju.
Ya.
Ya. kau mendengarnya? Dia bilang ya. oke?
Ayo kita lakukan!
-Yo. yo. yo. Kita baik-baik saja?
-Tidak. Kita harus bergerak maju.
Itulah getaranku. Aku tidak suka
berdiri diam. Marvella. Ya. tapi kamu
Menjadi paranoid. Tidak mungkin kita bisa didekati.
UNC: Dia menemukan kita.
Kau percaya itu? Aku tidak.
Saya percaya padamu.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
KYRAH: Terima kasih. Tuan. PRIA: Sama-sama.
Mendongkrak...
Aku pikir ini akan menjadi urusan satu lawan satu.
Ayo.
Jika kamu tidak bisa menangani aku sekarang.
bagaimana kamu akan menangani saya nanti?
Anak laki-laki.
Aku tahu kamu akan kembali padaku.
Aku sangat mengenalmu.
Kamu tahu kecenderungan saya.
Oh. tentu saja.
Seperti aku tahu milikmu.
-Kamu adalah kebiasaan buruk. -Hmm.
Saya tahu yang lebih buruk lagi.
(MENGERING)
Saya berharap itu akan ada di sana.
Turun. turun!
Minggir kau!
Sekarang! Sekarang!
Geser mereka!
Sekarang juga! Ayo. kita pergi!
(JACK MENGERANG)
Ah. itu terasa hampir...
bagaimana menurutmu rasanya jika ditembak sebanyak itu.
Syukurlah untuk penjahitan khusus.
Anda mungkin pernah merasakan Kevlar.
dan menembak kepala saya.
Atau mungkin tidak.
Mungkin apa yang ingin kamu lakukan...
dimasukkan tepat ke dalam hatiku.
Simbolik.
Juan. bisakah saya mendapatkan isi ulang?
Kau tahu. Ombra...
untuk sebaik dulu dirimu.
Anda jatuh secepat itu.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan membiarkanmu masuk ke sini?
dan membunuhku dengan darah dingin?
Bisakah saya mengatakan saya berharap?
(KLIK LIDAH)
Ini akan menyenangkan untuk ditonton.
-(KETUKAN DI PINTU) -Ya?
Saya berubah.
(ERANGAN)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
-PRIA 1: Bangun! -(ISSAC MENGERANG)
(WANITA MENGERANG)
(MAN 2 TERKEKEH)
(BERBICARA DALAM BAHASA ASING)
(ISSAC MENGGERAM)
(KYRAH MENGGERUTU)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
(SEMUA MENGGERAM)
(BERNAPAS BERAT) Persetan kau. Jack!
(MENGERING)
(MESIN PERAHU MOTOR MENDERU)
(MENGHIRUP)
(ERANGAN)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
(DENGAN BERBISIK) Di mana Ky?
Aku tidak tahu.
KYRAH: Apa?
(Terengah-engah)
(DENGAN SUARA NORMAL) Hei!
(KYRAH TERTAWA TERTAWA)
Hai sayang.
Kamu baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Mama di sini dan Papa di sini.
Oke. kawan?
JACK: Hei!
Itu dia! (JENTIKKAN JARI)
Bisakah Anda. um...
Bisakah kamu membawa si kecil ke bawah?
Kami belum siap.
KYRAH: Selamat tinggal. sayang! KY: Selamat tinggal. Ibu. Selamat tinggal. Ayah.
KYRAH: Cinta kamu! KY: Cinta kamu juga!
KYRAH: Saya sangat menyesal.
Saya hanya pergi karena saya mencoba.
-untuk menjaga kalian berdua tetap aman. -(ISSAC BERBICARA DALAM BAHASA PRANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Aku cinta kamu.
Saya di sini sekarang.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
Hai!
Bagus!
Senang berjumpa denganmu. Senang berjumpa denganmu juga.
-Apa kabar? -UNC: Oh. hebat sekali.
Kau bajingan!
Oh. Dik. jangan dipikirkan.
Hal-hal yang telah aku rencanakan untuk pantatmu yang pengkhianat itu.
Saat borgol sialan ini
Minggirlah dari hadapanku. itu pantatmu.
Dan tahukah Anda. saya mengetahuinya.
Aku tahu kau mempermainkanku dengan cara kotor.
Ayo. Marvella.
Tidakkah kamu lelah berjuang untuk tim yang salah?
Saya.
Saya menghubungi Avery tua ini.
Maaf. "Paman."
Dan bertanya padanya bagaimana mungkin kita seumuran.
tingkat pengalaman yang sama.
dan dia masih bekerja keras demi karirnya
melakukan pekerjaan rendahan?
BIBI: Dua puluh tahun.
Dua puluh tahun sialan.
kita telah menjadi teman perjalanan atau kematian bagi satu sama lain...
dan ini yang kau lakukan? Kau mengkhianatiku?
Untuk apa?
Untuk apa. Avery? Uang sialan?
Oke. um...
(SNIFFS) Begini masalahnya.
Aku ingin membunuhmu di depan anakmu.
Dan saya tahu itu kedengarannya kasar. memang begitu.
Dan dalam kejadian lainnya. itu akan menjadi tidak bermoral dan salah besar.
Tapi biar aku jelaskan logikaku saja. ya?
Saya pikir Anda akan mengerti alasannya.
Saya menghabiskan lima tahun kerja keras dan keringat untuk Shadow Force.
Lima tahun.
Dan kalian berdua...
dengan tipu daya dan ketidaksetiaanmu.
Kamu mengambilnya dariku.
Kau mengambil hal yang paling kucintai.
Sekarang. Ky. dia apa? Dia. uh...
Dia berusia sekitar lima tahun. bukan?
Dan bukankah dia hal yang paling kamu cintai?
Jadi. kau lihat. menukar kalian berdua dengan dia
membuat kita kurang lebih seimbang.
Dan kamu tahu apa?
Dengan genetika Anda. silsilah Anda...
Aku bisa mengubahnya menjadi rekrutan bintang lima yang hebat.
Dia bisa menjadi masa depan Shadow Force.
-Jack... -(TERIAK) Tidak!
TIDAK.
Anda melanggar sumpah darah.
Anda bersumpah untuk menjunjung tinggi kewajiban terhadap kita semua
dengan ancaman hukuman mati.
Itulah kesepakatannya!
Namun Anda malah mengubah Bayangan itu menjadi diri mereka sendiri.
Anda mengadu anggota tim satu sama lain.
Anda memanipulasi dan meracuni kami.
Oh. mudah untuk membingkainya seperti itu sekarang.
Benar kan. Ombra?
Maka ketidaksetiaanmu menjadi masalahku.
Bagaimana dengan tugas? Kehormatan? Komitmen terhadap unit?
Ke unit atau ke Anda?
(TERTAWA TERTAWA) Itulah inti persoalannya. kan?
Kamu dan aku?
Kenapa kau tak bisa mengatakannya saja. Jack?
Kamu jatuh cinta padaku.
Dia tahu.
Izinkan saya menjelaskan cara kerjanya. teman-teman.
Ketika dia tidak bisa memilikiku seperti yang dia inginkan...
Dia mulai mempermainkanku dengan cara yang dia pikir bisa dia lakukan.
Mengancam akan mencabut pangkatku...
turunkan jabatanku...
hancurkan aku.
Tapi itu tidak berhasil.
Karena aku tidak peduli lagi tentang itu.
Saya tidak peduli tentang kamu.
Mengenai kalian semua. aku peduli dengan keluargaku.
Saya termasuk...
(MENANGIS) ...kepada keluargaku.
Dan aku akan membunuh untuk melindungi mereka.
Bukan kamu.
Dan saya yakin itu membuat Anda merasa lemah.
Benar?
Sungguh sangat lemah.
PARKER: Jenderal Cinder.
Dimana anak itu?
Oh. dia aman dan sehat di bawah.
Tidak ingin dia melihat ini.
Lihat apa. dasar bodoh?
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
Sekretaris Jenderal Cinder...
Hei. sobat.
Kamu tidak menjatuhkan senjata itu.
Akan kutunjukkan padamu seberapa cepat aku bisa menghancurkan hidupmu.
(TERIAK) Sekarang!
Hei kalian berdua. turunkan senjata. angkat tangan.
Bergerak!
Sekretaris Jenderal Cinder.
berdasarkan perintah Kantor Penyidik ​​Jenderal.
Anda dengan ini ditahan di tahanan kami
dan dipindahkan ke Kamp Lemonnier. NSA Navel Annex.
-menunggu dakwaan. -(TERTAWA)
Itu bagus.
(TERTAWA) Kau lihat. ada kelompok dua orang lainnya
yang melacak Cinder.
Hanya saja aku tidak memberi tahu pantatmu yang bodoh itu
karena aku tidak mempercayaimu dengan apa pun.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kami Agen Khusus dengan OIG dan Justice.
Kami sedang membangun kasus pidana
terhadap Anda selama berbulan-bulan.
Pak.
Jadi. kalian berdua bajingan sekarang menyamar
dan menangkap bos Anda sendiri?
Kami adalah Agen Federal Amerika Serikat.
dan Anda akan mematuhi tuntutan kami.
-JACK: Wah! -Sial!
Wah. wah.
Apa yang kau lakukan? Tidak perlu melakukan itu.
Patrick...
jika mereka bergerak...
bunuh mereka.
(ISSAC MENGHIRUP)
(TERTAWA)
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(KYRAH TERTAWA)
(TERTAWA)
Ada Tim Tanggap Insiden Interpol yang sedang menuju ke lokasi.
saat kita berbicara...
untuk membantu penangkapan ini jika diperlukan.
Angkat tangan yang terawat itu ke udara.
dan berlututlah.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
PATRICK: (TEREDAM) Apakah kamu tidak mendengarnya?
Berlututlah!
(KLIK)
(DENGAN SUARA NORMAL) Hei! Berlututlah!
(DENGUNGAN YANG TEREDAM)
(DENGAR BERNADA TINGGI)
-(TEMBAKAN MELEDAK) -(MENGERANG)
(TERIAK)
(MENGERING)
PARKER: Ke mana dia pergi?
ISSAC: Lindungi aku!
Jalang!
(BIBI MENGGERUTU)
-(MENGERANG) -(BERTERIAK)
(ERANGAN)
KYRAH: Pindah!
Bergerak!
PARKER: Aku akan menghajarmu!
Di mana senjatamu?
Sialan 45-an!
Yo. Parker! Parker!
Ayo! Apa yang kamu punya?
Saya punya .45. tapi kosong.
-Saya dapat mag. ayo. -Ini.
-Di mana anaknya? -Anaknya ada di rumah belakang.
Aku harus pergi untuk Cinder. bisa tolong gantikan aku?
-Aku kena kau. -Maju! Bergerak!
BIBI: Minggir. minggir. minggir!
-(ERANGAN) -(DENGUNGAN SENJATA)
WANITA: Dasar bajingan! (MENGERUM)
(KEDUANYA MENGERANG)
(TERIAK)
-Sialan! -WANITA: Kau benar-benar mati!
(KEDUANYA MENGERANG)
(PENEKAN SENAPAN)
(PATRICK BERNAPAS DENGAN SULIT)
ISSAC: Buang saja!
Penyihir!
- PRIA: Persetan dengan ini! - (Suara Tembakan)
Saya akan mengakhiri ini sekarang juga.
Tiga. dua. satu.
(KYRAH BERSERU)
(TERSENGGANG)
-Kamu baik-baik saja? - LAKI-LAKI: Ayo!
-(MERENGUNG) -PRIA: Bangun!
Ayo! Keluar dari sini!
Kita harus menemukan Ky.
(MUSIK YANG MENGERIKAN DIPUTAR)
-(SUARA TEMBAKAN) -(JACK MERENGUNG)
-(SENAPAN KLIK) -(JACK MENGGERAM)
(PARKER MENGELUH)
(RINTIHAN)
(BUNYI SENJATA)
Lebih baik kau lari. bajingan.
(TERSENGGANG)
Oh ya!
Hai. keponakan.
Kamu bersikap jahat kepada Bibi dan Ayah di rumahmu.
Kau punya senjata. Kau biarkan orang-orang jahat itu memukuli ayahku.
Tidak. Tidak. tidak. tidak. tidak. keponakan. lihat. semuanya baik-baik saja. oke?
Ayo. aku akan mengantarmu ke orang tuamu.
Aku tidak seharusnya mengatakan ini. tapi kamu memang brengsek. Paman.
Tidak. tidak. lihat. kamu salah.
Aku salah satu orang baik. mengerti? Paham? Orang baik.
Aku hanya berpura-pura menjadi salah satu orang jahat. tahu?
Hanya bertingkah seperti salah satu dari mereka. Tapi ayolah.
Aku akan membawamu ke orang tuamu. anak kecilku...
(ERANGAN) Sial!
Persetan! (MENGHIRUP)
Ky. jangan khawatir. oke?
Lihat. Paman sangat. sangat nakal...
jadi dia harus tidur siang sebentar. oke?
-Oh. bisakah kau membantuku? -(UNC MENEGANGKAN)
-Ya. Bibi. -Bisakah kamu pergi ke sudut jalan?
Aku akan ngobrol dewasa dengan Paman. oke?
Bisakah dia mendengarmu. Bibi?
Oh. coba kulihat. Kau bisa mendengarku?
(GURGLES)
Tidak. dia tidak bisa mendengarku.
Tapi dia akan merasakanku. oke?
Jadi. pergilah ke sudut sana. silakan.
-Baiklah. terima kasih. -(UNC GRUNTS)
Kau memilih bajingan yang salah.
-(MENGHELA) -Aku tak peduli
tentangmu tidak lagi.
UNC: Marvella. tunggu! BIBI: Semua taruhan dibatalkan!
-Baiklah. baiklah. Bibi. -(BIBI MENGERANG)
PRIA: Ayo berangkat!
(TEMBAKAN SENJATA)
Berhenti merokok. dasar bajingan!
Lewat sini!
(WANITA BERGUMURN)
(KEDUANYA MENGERANG)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
(TULANG RETAK)
(DENGKUR)
(MUSIK MENEGANGKAN DIPUTAR)
(TERIAK)
(MENGERING) Sial!
-Kamu baik-baik saja. mon gars? -Ya.
Dia baik-baik saja. Tidak ada goresan sedikit pun.
(CIUMAN) Itulah pahlawanku.
(KEDUANYA BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Kamu baik-baik saja?
Belum.
-KYRAH: Kita harus pergi.
-Tidak. Jika kita membiarkan mereka pergi. mereka akan
memburu kita dalam waktu sebulan. Aku tidak akan hidup
dalam ketakutan lagi. Aku ingin kita menjadi keluarga.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Kau berhasil menangkapnya?
Aku berhasil menangkapnya.
Bibi memukuli Paman.
Benar sekali. sayang. Dan itulah mengapa dia
di kamar mandi saat waktu istirahat.
Sayang. kamu akan tinggal di sini bersama Bibi.
'Karena Ibu dan Ayah punya satu hal lagi yang harus dilakukan.
Sekarang kitalah pemburunya.
(Deru mesin)
-(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR) -(SUARA TEMBAKAN)
(PRIA MENGELUH)
(ISSAC BERSERU)
KYRAH: Kita harus menyingkirkannya.
Aku merasa Cinder selamat.
ISSAC: Saya rasa mereka berdua melakukannya.
-Apa yang kamu punya? -Dua putaran.
(KYRAH MENDESAH)
Saya mendapat satu.
Jadikan itu berarti.
Apakah menurutmu mungkin aku harus mendapatkan tambahannya?
- Tambahan apa? - Peluru. Karena kamu punya dua.
Itu bukan tambahan.
-Itu punyaku. -Ya. tapi...
Saya hanya merasa seperti. Anda tahu. mungkin karena saya...
Tahukah kamu. maksudku. biasanya akulah penembak yang lebih baik.
-Biasanya? -Ya.
Isaac-ku...
Tidak tidak tidak.
-Jangan mulai dengan bahasa Prancis. -Pourquoi?
-Jangan sampai terlewat. -Terima kasih banyak.
Aku akan pergi ke arah ini.
-(PERCAKAPAN YANG TAK JELAS) -(MUSIK YANG HIDUP DIPUTAR)
DJ: (PADA PEMBICARA) Selanjutnya. tarian pertama.
Pengantin wanita dan pria. ke lantai dansa.
Kalian tidak keberatan jika saya ikut bergabung. kan?
(ORANG-ORANG BERSERU)
(RIUH)
(BURUNG BERKIcau)
Ayo. bung. tahanlah.
Anda pernah mengalami darah di mulut sebelumnya.
Apa masalahnya?
(KEDUANYA MENGERANG)
(TEMBAKAN SENJATA)
Oh. Yesus Kristus. wanita.
Apakah kamu belum melakukan cukup banyak untuk hari ini?
(KEDUANYA MENGERANG)
Tonton ini.
Whoa!
(ISSAC MENGGERUTU)
(SUARA MENDESING)
-(JACK MENGERANG) -(KYRAH PANTS)
(KYRAH MENGERANG)
(ISSAC MENGERANG)
(SEMUA MENGGERAM)
(SUARA DESINGAN BILAH)
(DENGAR BERNADA TINGGI)
(KEDUANYA MENGERANG)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
-(BERTERIAK) -(PRIA MENGERANG)
KYRAH: (TERDENGAR SAMAR) Issac!
-Issac! -JACK: Diam!
-(DENGAN SUARA NORMAL) Issac! -JACK: Diam!
(MUFFLED) Issac!
Issac!
(SUARA TERIAKAN TEREDAM BERLANJUT)
(DENGAN NAFAS BERAT) Dengar. Tolong.
Dengarkan. Tolong dengarkan saya.
Saya mohon. tolong dengarkan saya.
Dengar. Tolong dengarkan saya. Dengar.
(DENGUNGAN BISIKAN) Dengarkan.
(LAGU TERDENGAR SAYUP-SAYUP DI SPEAKER)
(DENGAR BERNADA TINGGI)
♪ Aku akan memberimu semua kebahagiaan ♪
♪ Hati dan jiwaku bisa memberi ♪
♪ Biarkan aku memelukmu ♪
♪ Aku butuh kamu di dekatku ♪
♪ Dan aku merasakan hal yang sama denganmu ♪
(MELUKIS)
♪ Dalam pelukanku ♪
♪ Cinta ini akan bertahan selamanya ♪
♪ Karena aku sungguh ♪
♪ Sungguh-sungguh mencintaimu. gadis ♪
♪ Aku benar-benar ♪
♪ Tergila-gila pada cintamu ♪
♪ Aku butuh kamu ♪
♪ Dan dengan cintamu aku bebas ♪
♪ Dan sungguh ♪
♪ Kau tahu kau baik-baik saja ♪
♪ Bersamaku ♪
-(KEDUANYA MENGERUT) -(ANAK-ANAK BERCELONA)
Jadi. itu benar-benar akhir dari tugasmu
-sebagai kontraktor pemerintah? -BIBI DI TELEPON: Ya.
Dengan bajingan itu di penjara.
sekarang saya kembali ke pasar.
Secara profesional dan pribadi.
KYRAH: Mengapa aku merasa seperti itu
Anda menelepon saya dari Langley?
(TERTAWA TERTAWA)
Karena gedung pemerintahan bergema sekali.
-Kau tahu itu. -Jadi. aku benar.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan di sana?
Kekuatan Bayangan 2.0.
Hanya saja kali ini. saya akan melakukannya lebih baik.
Anda tertarik?
Hanya ada sedikit waktu henti saat ini.
Oh ayolah.
Relaksasi dinilai berlebihan.
Lagipula. semua roti akan menjadi basi setelah beberapa saat.
Baiklah. mari kita bicara lagi nanti.
BIBI: Ya. nanti aku ngobrol lagi. ya? Jaga diri baik-baik.
Kamu juga.
-Sampai jumpa. -PARKER: Halo. Marvella.
Anda tampak menawan hari ini.
Terima kasih telah memperhatikan. Parker.
Ayo. Parker.
-Halo. temanku. -Halo. temanku. ya.
-(TERTAWA TERTAWA) Oh. -(ISSAC TERTAWA TERTAWA)
-(MENGHELA) Apakah kita akan bernyanyi? -KYRAH: Selamat Ulang Tahun?
Ya. Ya. Kami hanya...
Aku tidak tahu. aku hanya ingin membiarkan dia bermain
sebentar lagi. oke?
Dia sangat bersenang-senang.
Nyonya Cordero membuat sangria.
-KYRAH: Hmm. -Aku akan mengambil gelas.
kamu mau satu?
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(MUSIK YANG MENYENANGKAN DIPUTAR)
(DENGUNGAN YANG TEREDAM)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Apa? (GEMA)
(YANG TERAKHIR BERDIRI OLEH MONOPHONICS YANG BERMAIN)
♪ Kepada yang berkepentingan ♪
♪ Ini adalah kata-kata dari masa laluku ♪
♪ Pelan-pelan saja. jangan baca terlalu cepat ♪
♪ Biarkan perasaan baik itu bertahan ♪
♪ Karena hidupmu dan hidupku ♪
♪ Untuk melihat sesuatu yang lebih di dunia ♪
♪ Jika kamu membaca ini. itu artinya ♪
♪ Oh. aku masih hidup ♪
♪ Dan berpegang teguh pada kehidupan yang kau berikan padaku untuk bertahan hidup ♪
♪ Oh-oh ♪
♪ Percayakah kau saat aku mengatakan ♪
♪ Pemenang tak pernah menyerah dan seorang yang menyerah tak pernah menang ♪
♪ Tidak. tidak ♪
♪ Terlalu banyak alasan untuk tidak bertahan ♪
♪ Jadi akulah satu-satunya orang yang akan mengatakan itu saat semuanya selesai ♪
♪ Di sini ♪
♪ Aku akan menjadi orang terakhir yang bertahan ♪
(VOKALISASI)
(VOKALISASI PADUAN SUARA)
♪ Aku akan menjadi orang terakhir yang bertahan ♪
♪ Yang terakhir bertahan ♪
(MUSIK MENDENGARKAN BERMAIN)
(MUSIK SENTIMENTAL BERMAIN)
(MUSIK YANG MENGERIKAN DIPUTAR)
(MUSIK MENDENGARKAN BERMAIN)
(MUSIK SEMAKIN KERAS)
(MUSIK MENDAYU-DAYU BERMAIN)
(MUSIK BERHENTI)